---
title: 政区
date: 2022-10-27
tags:
  - 政区
  - 月神殿
  - 工匠区
  - 黎明郡
categories:
  - 基础设定
feature: true
---

*Dimotelos 已授权。*

## 月神殿

>如果你是一个渴求了解世界本源的学者，月神殿将会是个好去处。

月神殿，原是永恒星空大陆三大割据势力之一的月相帝国。

联合政府成立后，将其划分为**月神殿直辖区**，并与势力政府**合并**进行管辖。

月神殿风景宜人。广布的茂密云杉林，众多径流与湖泊，若隐若现的青顶建筑，都给这个政区披上了一层浓郁而厚重的历史气息。

**月神殿以星痕魔法为荣**。这里星痕地脉密集，分支众多，星辉的含量恰到好处，为星痕魔法的发展提供了绝佳的条件。

月神殿**学术气息浓郁**，区域政府**鼓励学术研究**。

*古老的魔法与新兴的科技碰撞，将会擦出怎样的火花？*

### 青金宫

月神殿的中心城市，联合政府总部也位于这里，是**大陆的政治、学术中心**。

青金宫没有钢铁城那般的繁荣，更多的是历史的沉淀与独一无二的厚重感。

许多到访过它的旅人会称它为“花园城市”——环境优美的不像一个发达的中心城市该有的样子。

当你踏步在这座“花园城市”，你可能会觉得它只是一个静谧的县城——但这里是大陆的政治中心，联合政府一切重要的指示都从这座城市的深处传遍整个大陆。

## 工匠区

>科学，是工匠区亘古不变的真理。

工匠区，原是永恒星空大陆三大割据势力之一的工匠区联合王国。

联合政府成立后，将其划分为**工匠区特别行政区**，保留势力政府进行管辖，拥有一定的**自治权**。

工匠区**科技发达，城市化水平偏高**，你可以在这里的大城市见到几乎所有的高科技，高度发达的大城市街区抹去了最后一丝自然的气息，显得格外拥挤。

由于城市治理方面的欠缺，一些发展快速的城市没有得到很好的治理，因此看起来有一些“未来废土”的感觉。

工匠区以星痕科技为荣。工匠区平原广布，星痕地脉集中而庞大，星辉含量适中，为其发展星痕科技提供了有利条件。

工匠区致力于开发星痕地脉的更多用途，科研氛围浓郁——在这里，**科学就是真理**。

### 钢铁城

工匠区的中心城市，是大陆的**经济、科技中心**。

在工匠区长久的治理下，这座城市的三个城区看起来“洁白无暇”——干净的街道，整齐划一的城区，有条不紊的商业贸易...

在钢铁城的这三个城区，你几乎看不到一丝“破败”的迹象——除了正在翻新的西北城区。

身为大陆的经济中心，娱乐活动自然是最为丰富多彩的，你可以在这里见到知名偶像，明星，甚至是出来遛弯的政府要员。

大陆的大部分高科技企业总部均设立于钢铁城，例如知名的Juzi、利马计划等。

钢铁城被称为“全大陆最安全的城市”，三个城区的安保系统非常完善，覆盖Juzi智能系统...人们梦寐以求的高科技生活，在这里就可以实现。

*崭新的科技与古老的魔法碰撞，是否会产生矛盾与冲突？*

## 黎明郡

>如果你是虔诚的信徒，在这里你可以聆听主的旨意。

黎明郡，原是永恒星空大陆三大割据势力之一的黎明教国。

联合政府成立后，将其划分为**黎明郡特别行政区**，保留势力政府进行管辖，拥有一定的**自治权**。

黎明郡历史悠久，神圣且古老。这里神殿众多，贸易繁荣。金色的尖顶在阳光中煦煦生辉。

这里的每一位居民基本上都是六神信仰的信徒，他们无比虔诚，热爱生活，开明友好。

黎明郡位于广袤的丘陵，气候宜人。这里星痕地脉稀薄且分散，星辉含量低，阳光常年普照。

这里是六神信仰的发源地，因此产生了大陆奇迹——神迹魔法。

这里**文人墨客频出**，众多历史长河中永垂不朽的经典都来自黎明郡。

黎明郡爱好和平，在千年的岁月中始终保持着和平的气象，在六神信仰的领导下，向着光辉的未来前进。

在这里，**神的旨意**大于一切。

### 黎明圣堂

黎明郡的中心城市，是大陆的**宗教、艺术中心**。

六神信仰发源于此，这是无比神圣的圣都。这里的宗教、人文气息浓厚，人们非常好客，你可以随时见到去神殿祷告的信徒。

在这里，你可以充分感受到宗教给人带来的温柔与救赎。

就算你不是信徒，这里的人们仍然欢迎你的到来。

教会鼓励文学创作与神学探究，热爱神学史的人一定会喜欢这里。

*永恒的教义与外来的魔法与科技相互碰撞，是选择坚持自我还是包容接纳？*
