---
title: 沉星症
date: 2022-10-27
tags:
  - 星痕
  - 沉星症
categories:
  - 基础设定
feature: true
---

*Dimotelos 已授权。*

## 星痕地脉

>太初，星痕产生了。祂为世界搭起了基本的框架，日月、山川、河流以及生命的起点和终点——世间万物，源于星痕。——古圣王朝遗著《星痕编年史》

星痕地脉表现为**银白色的、泛着点点星辉的粘稠液体**。

星痕地脉分布在永恒星空大陆几乎**每一个角落**，不论你身处何处，总能找到地脉的痕迹。

根据历史考据，星痕地脉的产生时间比古圣王朝还要悠久。

目前已知星痕地脉拥有**自我意识**，但祂只是静静地隐于地下，保证**永恒星空大陆的框架稳定**。

**星痕选择冷眼旁观。**

## 沉星症

>一种使人可以更加强大的“疾病”...但获得力量，是有代价的。

星痕地脉虽然美丽，但有时却像毒药一般致命。

在某些以*目前科技无法确定的因素和条件*下，生物会与星痕地脉产生某种**特别的联系**————这种联系会导致生物体内的**星痕浓度持续上升**，逐渐**侵蚀**生物的身体，最终导致**死亡**。

这种联系被称为**沉星症**，同时利马计划定义与星痕地脉产生这种联系的生物统称为**链星者**。

通常，链星者与星痕地脉建立联系后，除**不满十八岁的身体会发育到十八岁的水平**外，链星者的身体发育会**几近停止**，并且身体的自我修复能力会一定程度上增强。

不仅仅是自愈能力，链星者的各项指标都会随着**联系加深（具体表现为体内星痕浓度的升高）而增幅**。

链星者的心智也会受到影响。如果链星者过分使用星痕带来的力量或者没有能力对体内的星痕进行控制，会逐渐**失去自我**，变成**没有思想、渴望生命力并且极具攻击性**的“野兽”，最终被侵蚀而亡。这个过程被称为“**星痕化**”。

这是令利马计划和联合政府无比头疼的“病症”：一方面，除**少数**链星者会在衰老时**自然恢复**外，沉星症**无法被治愈**；另一方面，链星者“星痕化”的可能性不明确，**因人而异**，因此极难像普通病症那样进行集中控制。

## 沉星症的表现

链星者的侵蚀程度以其体内星痕浓度(mol/L)作为等级指数，具体见下表。

|  浓度  |  侵蚀等级  |          表现          |
| :----: | :--------: | :--------------------: |
|   0    |  无        |        无症状           |
|  1~4   |  较轻      |        无症状           |
|  5~15  |  轻        |     对星痕的轻微依赖     |
| 15~39  |  较中      |     对星痕的轻微依赖     |
| 40~55  |  中        |     对生命力的轻微欲望   |
| 56~67  |  较重      |  对生命力较为严重的欲望  |
| 68~72  |  重        |      对生命力的高依赖    |
| 73~79  |  严重      |      对生命力的大量需求  |

*除去GH-308实验体，目前已知最高的星痕浓度为79%。*

链星者的外表也会随着星痕浓度而产生变化，具体见下表：

|  浓度  |  侵蚀等级  |          表现          |
| :----: | :--------: | :--------------------: |
|   0    |  无        |             无异常          |
|  1~4   |  较轻      |             瞳孔颜色暗淡、浑浊          |
|  5~15  |  轻        |   皮肤表面出现轻微银白色纹路，瞳孔颜色暗淡、浑浊  |
| 15~39  |  较中      |     神态憔悴，银白色纹路开始蔓延，瞳孔颜色向暗绿色转变     |
| 40~55  |  中        |     神态憔悴，面容苍白，易暴躁，银白色纹路暂时停止蔓延，但开始散发银白色的光芒，瞳孔颜色逐渐转变为浅绿色   |
| 56~67  |  较重      |  神态、面容、情绪逐渐恢复原样，银白色纹路进一步蔓延至全身，瞳孔开始转变为绿宝石色  |
| 68~72  |  重        |      银白色纹路停止蔓延，进一步变亮，情绪极其不稳定，瞳孔变为清澈的绿宝石色    |
| 73~79  |  严重      |      情绪回归正常，纹路停止变亮，瞳孔开始散发微弱的绿宝石色光芒  |
